FIPE:
https://deividfortuna.github.io/fipe/
Api da FIPE que exibe informações sobre os veículos e preços.
Fiz um aplicativo simples (Não terminei completamente, mas é funcional)

API das Crônicas de Gelo e Fogo
https://anapioficeandfire.com/api
É uma api simples para quem é fã dos livros da Série "As Crônicas de Gelo e Fogo".
A api é aberta é pode ser usada para consumir informações sobre os personagens,
livros, casas e demais informações referentes a série.

Viacep
https://viacep.com.br
É uma api aberta que informa dados de um endereço através do CEP.
É muito simples de usar, basta informar o cep para obter as informações, caso
o cep não exista a api retorna um dicionario ('erro' = True).
Fiz um aplicativo simples.
